(អ្នកឧបត្ថម្ភផលិតកម្ម)
(ក្រសួងវប្បធម៌ កីឡា
និងទេសចរណ៍ និង KOCCA)
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត។
ឈ្មោះ តួអក្សរទាំងអស់)
(ហើយឧប្បត្តិហេតុគឺជាផលិតផល
ការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកនិពន្ធ។ )
(តារាសម្តែងកុមារទាំងអស់។
អមដោយអាណាព្យាបាល)
(និងថត
ស្របតាមច្បាប់ការងារ។ )
(បាឋកថាពិសេស៖
ការរៀនសូត្រជ្រៅសម្រាប់អាជីពបច្ចេកវិទ្យាធំ)
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សាពី KAIST
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាធំមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង,
ដែលជាកន្លែងដែលខ្ញុំជាវិស្វករកម្មវិធី
ប្រហែលពីរឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វាល​មួយ​ក្នុង​ការ​សិក្សា​ស៊ីជម្រៅ
ខ្ញុំស្រលាញ់ការស្រាវជ្រាវ។
ដូច្នេះឆមាសបន្ទាប់
ខ្ញុំបានចូលមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវនៅ CMU ។
វាអាចស្តាប់ទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍
ប៉ុន្តែវាពិតជាគ្មានអ្វីពិសេសនោះទេ។
- អ្នក​ណា​ក៏​អាច​ធ្វើ​បាន​ដូច​គ្នា។
- ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងហ្គេម និងកម្មវិធី
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញនៅវិទ្យាល័យ។
រឿងតូចតាច ដឹងទេ?
- នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំជាប់គាំង ...
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើរឿងរបស់ពួកគេជាអ្វី។
គឺជាអ្វីដែលនាំខ្ញុំនៅទីបំផុត
ដល់ការរៀនសូត្រជ្រៅជ្រះ។
ឃើញ Yeon San មើលគាត់ទេ?
ហើយរបៀបដែលគាត់មើលមកនាង ...
ប្រាប់ខ្ញុំថាមានទាំងស្រុង
រឿងមួយនៅទីនោះ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់និយាយអំពី
ការស្រាវជ្រាវដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍...
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេទើបតែទៅ
វិទ្យាល័យជាមួយគ្នា។
នោះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលមនុស្សនិយាយ។
វា​ដូច​ជា​ពេល​ដែល​តារា​ល្បី​ៗ​និយាយ
ពួកគេគ្រាន់តែជាមិត្តជិតស្និទ្ធ...
ឬគ្រាន់តែស្គាល់គ្នាពីសាលា។
- សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ត្រូវហើយ។
- ពិតប្រាកដ។
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការសិក្សាស៊ីជម្រៅ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកបានទៅឆ្ងាយ
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ទទួល​បាន​នេះ សាន​បាន​សួរ​ខ្ញុំ
ដើម្បីរៀបចំនាងជាមួយនរណាម្នាក់។
តើការរៀនស៊ីជម្រៅគឺជាអ្វី?
ពិតជា?
តើអ្នកមិនគិតថានេះជា,
ដូចជាសញ្ញាមួយ?
ថ្ងៃដែលបុរសម្នាក់ចូលក្នុងជីវិតរបស់នាង
ទីបំផុតនៅទីនេះ។
វាមានប្រយោជន៍ក្នុងការរៀន។
យើងរៀនពីបទពិសោធន៍។
- ប៉ុន្តែ...
-បាទ?
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ ...
អ្នកណាខ្លះដូច Park Chang Yi...
ចាប់​បាន​ពិត​ដែល​និយាយ​បាន​ល្អ​,
ឆ្លាត ស្រួច និងរូបរាងល្អ។
ជំនួយសំឡេងដូចជា Siri...
- មិនអីទេ។
- ChatGPT ។
ជាមនុស្សប្រុសបែបហ្នឹង
ពិត​ជា​ប្រភេទ​របស់​សាន?
- គាត់ជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្នាល់ថា San ក៏ចង់បានគាត់ដែរ។
ខ្ញុំសង្ស័យ។
- អ្នកពិតជាមិនស្គាល់សាន។
- ពិតប្រាកដ។
ណារ៉ា អ្នក...
បាននិយាយដូចគ្នា។
នៅពេលដែលយើងធ្វើគម្រោងក្រុមរបស់យើង។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានគម្រោងទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅឯការបង្រៀន CompSci?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាប្រហែលជា
មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ចំណេះដឹងគឺជាអំណាចមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពល។
(LOVE.exe,
វគ្គទី១៤៖ សិក្ខាសាលាស្តីពីអាជីព)
ហេ Ban Ji No រក្សា
ហៅមកចូលរួមជាមួយយើង។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​ជា​កិត្តិយស​ណាស់។
ដើម្បីឱ្យមានអ្នកនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ?
តើអ្នកមិនគួរទៅទេ?
- អ្នកនិយាយថាអ្នករុញវាមកវិញម្តង។
-អូ...
ខ្ញុំបានរុញវាទៅថ្ងៃស្អែក។
លើសពីនេះទៀតនេះគឺជាប្រភេទ
អាហារពេលល្ងាចជាក្រុម,
ដូច្នេះវានឹងមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរំលង។
នេះមិនមែនជាអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមទេ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំទើបតែមករកមាន់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រេកទឹក។
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំក៏ស្រេកទឹកដែរ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដើម្បីស្វែងយល់
តើកិច្ចព្រមព្រៀងជាអ្វីជាមួយអ្នកទាំងពីរ
ផ្លាស់ប្តូររូបរាងបែបព្រលឹង។
ហើយប្រហែលជាទទួលបាន dopamine ប្រញាប់ប្រញាល់បន្តិច
ពីរឿងល្ខោន?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាមិនដូចនោះទេ។
អញ្ចឹង មីន ហាក់ ជាមេរបស់អ្នក។
ក្នុងវិស័យនេះ?
ទេ ខ្ញុំ​ចូល
នាយកដ្ឋានគំរូ។
- ខ្ញុំឃើញ។
- បាទ។
គាត់ពិតជាល្បីខ្លាំងណាស់។
សូម...
ដោយសារតែការសើចចំអក
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃនាយកដ្ឋាន,
យើងទាំងអស់គ្នាបានបញ្ចប់ក្នុងក្រុមតែមួយ
សម្រាប់ការប្រកួត។
អ្នកមានន័យថាសាកលវិទ្យាល័យ Hangang
ការប្រកួតប្រជែងកម្មវិធី President's Cup?
បាទ។
ដូច្នេះអ្នកក៏នៅក្នុងវាដែរ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះ
ខណៈពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះបានទេ។
សម្រាប់ការប្រកួតចុងក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​រវាង​គណៈកម្មាធិការ​សាលា​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឃើញ​ការ​បង្ហោះ​នៅ​លើ Everytime។
«​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្រី​ប្រកែក​
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៅក្នុងការប្រកួតសាលា?
ប៉ុន្តែនៅតែ,
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញដូចនេះទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។ យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បោះ​បង់​ចោល​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅលើបញ្ជី
សម្រាប់ក្បួន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជៀសវាង
កំពុងស្ថិតនៅក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ស្ថានភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើឈ្នះរង្វាន់
គឺជាគោលដៅចម្បងរបស់អ្នក
មានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើអាជីវកម្ម
ដោយមិនចូលរួមក្នុងការប្រកួត។
ប្រាក់រង្វាន់ប្រហែលជាមើលទៅ
ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែវាគ្មានអ្វីសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនធំនោះទេ។
ប្រសិនបើគំនិតនេះមានការអំពាវនាវយ៉ាងច្រើន។
វានឹងក្លាយជាការលក់ដ៏ងាយស្រួល។
ក្នុង​ករណី​នោះ តើ​អ្នក​នឹង​ពិនិត្យ​មើល
នៅកម្មវិធីរបស់យើង Split Alarm?
យើង​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណាក់​កាល​ចុង​ក្រោយ
នៃការអភិវឌ្ឍន៍។
តើអ្នកបាននិយាយទេ?
អំពីរឿងនេះរួចហើយ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានផ្តល់កិត្តិយស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ជា​ចៅក្រម។
គ្មានអ្វីកំណត់ទេ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ
អំពីអាជីវកម្ម, មិនប្រកួតប្រជែង,
បន្ទាប់មក ជាការពិត ខ្ញុំនឹងជួយ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចណែនាំអ្នកទៅកាន់មនុស្ស
នៅក្នុងបណ្តាញរបស់ខ្ញុំ។
- ពិតទេ?
- ជាការពិតណាស់។ អ្វីក៏ដោយសម្រាប់សាន
សុំទោស!
តើយើងអាចយកស្រាបៀរប្រាំបន្ថែមទៀតបានទេ?
ខ្ញុំមិនចាំសួរអ្នកទេ។
សម្រាប់ការពេញចិត្ត...
យើងនឹងដឹងគុណមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងកំពុងព្យាបាលអ្នកទេ។
សម្រាប់តែសាច់មាន់ និងស្រាបៀរនៅក្នុងបរិវេណសាលា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នេះគឺនៅលើខ្ញុំ។
ទើបតែបានជួបសាន់ម្តងទៀត
គឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អូ សុំទោស!
តើយើងអាចយកមាន់បន្ថែមទៀតបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាឃ្លានណាស់។
ហើយជាការពិតណាស់
ខ្ញុំកំពុងចំណាយសម្រាប់វា។
សេចក្តីល្អ។
លើកក្រោយ
គ្រាន់តែចុចប៊ូតុងហៅ។
មិនអីទេ។
(សាប់យុវជន)
ពិតជា? អ្នកទាំងពីរត្រូវតែ
រីករាយណាស់ដែលបានឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក។
រង់ចាំបន្តិច។
ចុះអ្នកទាំងពីរទៅសាលាជាមួយគ្នា?
San និង​ខ្ញុំ​មិន​បាន​តាម​ពិត​ទៅ
ទៅសាលារៀនក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំរៀនចប់មុនគេ
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទីពីររបស់ខ្ញុំ។
KAIST តួលេខនោះ។
ពេលត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
សាន គ្រាន់តែជាសិស្សថ្មី។
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរបានស្និទ្ធស្នាលដោយរបៀបណា?
- នៅជំរុំ។
- នៅជំរុំ។ ហ្គោស។
វាគ្រាន់តែជាជំរុំវិទ្យាសាស្ត្រធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ដំណើរការដោយសាលា។
នោះហើយមាន...
កម្មវិធីណែនាំផងដែរ។
ជាមួយអតីតសិស្ស...
ហៅ
កម្មវិធីរុករកអាជីព។
ហើយសានគឺអស្ចារ្យនៅក្នុងវា។
ចងចាំពីរបៀបដែលក្រុមរបស់អ្នកប្រើ ...
Kinematic AI
សម្រាប់គម្រោង Deep Learning?
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ច្រណែន​បែប​នេះ។
យើងត្រូវតែយក
ឯកសារ CSV ទិន្នន័យដើម 500 មេកាបៃ...
ហើយរុះរើវាដោយដៃ
ដើម្បីបង្កើតទិន្នន័យបណ្តុះបណ្តាល។
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ចាំមើលតើអ្នកទាំងពីរ...
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ។
មិន​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត​?
អញ្ចឹងសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តដរាបណា
រាល់ការខិតខំរបស់អ្នក ទទួលបានផលខ្លះៗ។
ត្រូវហើយ។
- បំបែកសំឡេងរោទិ៍។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើយើងគួរពិចារណាពិតប្រាកដ
និយាយជាមួយគាត់អំពីវា?
គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការទាំងអស់។
ប៉ុន្តែវាដោយសារតែអ្នកខ្លាំងពេក
ដែលអ្នកបានបញ្ចប់នៅក្នុងពេលវេលា។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ក្រុមរបស់អ្នកប្រហែលជានឹង...
បានចំណាយពេលជំរុំទាំងមូល
គ្រាន់តែចុចលើកុំព្យូទ័ររបស់ពួកគេ។
កន្លែងដែលជំនួស
ការបណ្តុះបណ្តាលរូបភាព,
យើងបានតាមដាន
ចលនារបស់ប្រអប់...
និង​បាន​បណ្តុះបណ្តាល​ថា​ជា​
ទិន្នន័យស៊េរីពេលវេលា មែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាសត្វអ្វី
ធ្វើការជាមួយទិន្នន័យឆៅគឺ
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសប្រធានបទផ្សេង។
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
វា​ជា​ការ​ពិភាក្សា​វិទ្យាល័យ​វិទ្យាសាស្ត្រ។
- អតីតកាលរបស់ពួកគេ?
- ទេ វិទ្យាសាស្ត្រខ្ពស់។
ពួកគេគឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រជាន់ខ្ពស់។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានលឺ
សាននិយាយអំពីពេលនោះ។
នាង​កំពុង​តែ​បញ្ចេញ​ពន្លឺ។
នេះជាការបំផុសគំនិតខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​ប្រលោមលោក​បណ្ដាញ​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ចោល
ព្រោះខ្ញុំជាប់គាំងទាំងស្រុង។
វានិយាយអំពីមនុស្សចាស់ និងក្មេង
អ្នកណាខ្លះជួបគ្នា...
ដោយចៃដន្យបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
- អ្នកសរសេរប្រលោមលោកតាមអ៊ីនធឺណិត?
- បាទ។
អ្នកទាំងនេះគឺជាអ្នកបច្ចេកទេសទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចូលទៅក្នុង CompSci ដោយសារតែ
ខ្ញុំបានលឺថាការទទួលបានការងារគឺងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែនោះជាប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណឥឡូវនេះ
ហើយក្រៅពីនេះ
វាមិនសមល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ដែរ។
ប្រើផ្ទៃខាងក្រោយ CompSci របស់ខ្ញុំ...
ហើយព្យាយាមសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ក្រុមហ៊ុនមួយឈ្មោះថា Yes Lab?
បាទ ពួកគេជាក្រុមហ៊ុនដ៏ធំ
ល្បី​តាម​គេហទំព័រ​របស់​ពួក​គេ។
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីប្រលោមលោកតាមអ៊ីនធឺណិតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់ CEO របស់ Yes Lab ។
ពួកគេកំពុងធ្វើការលើវេទិកាថ្មីមួយ
ហើយពួកគេត្រូវការអ្នកសរសេរសម្រាប់កម្មវិធី។
ពួកគេកំពុងស្វែងរកទេពកោសល្យថ្មី។
- ពិតទេ?
- បាទ។
ផ្ញើរឿងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងឃើញ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចយកវាទៅនាយកប្រតិបត្តិ។
ទៅ CEO?
ពិត?
នេះគឺជាព្រៃ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលខ្ញុំបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងនោះ។
- តើនេះធ្លាក់មកលើភ្លៅរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
- តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? ចាំមួយណា...
- មួយនេះ។
- មួយនេះ?
- ខ្ញុំគិតថានេះល្អបំផុត។
- ចុះអាមួយនេះ?
លេខមួយនេះ។
អរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
សូមអរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ផឹក​នៅ​ក្បែរ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចេញមុន។
- មិនអីទេ។
- លាហើយ។
- លា។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- បន្ទាប់មក...
-សាន តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំអាចអោយអ្នកជិះបាន។
ខ្ញុំត្រូវតែហៅអ្នកបើកបរ។
វានៅជិត,
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែអាចដើរបាន។
-អូ៎...
- Min Hak តើអ្នកទៅផ្លូវណា?
ខ្ញុំ...
ទៅផ្លូវនោះ...
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
គាត់មកយកខ្ញុំនៅសាលា។
បន្ទាប់មកដើរជាមួយខ្ញុំ។
វាលឿនជាងមុនតាមវិធីនេះ។
- ប៉ុន្តែ...
-បាទ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដើរលេងបន្តិច។
អ្នកដឹងទេ ដើរវាចេញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងពីកន្លែងល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ការដើរមួយ។
វិធីនេះ។ មានឧទ្យានមួយដែលបានឈ្នះ
រង្វាន់ស្ថាបត្យកម្មទេសភាពកំពូល។
វាធំណាស់។
វាចំណាយពេលមួយម៉ោងដើម្បីដើរទាំងអស់។
ពិតជា?
- តោះ!
- ទេ ចាំ។
លាហើយ!
ហើយអរគុណច្រើនម្តងទៀត។
ជួបគ្នានៅសាលា។
បាទ មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- ណារ៉ា។
- បាទ តោះទៅ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាអំពីរង្វាន់នោះ?
អ្វី? តើអ្នកមិនអាចធ្វើដូចម្តេច?
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ចត​នៅ​កន្លែង​ណា?
ទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចដើរបាន។ វាពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
អញ្ចឹងតោះដើរបន្តិច។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។ យើងអាចចាប់បាន។
Min Hak បងពិតជាប្រុសស្អាតមែន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចអានបន្ទប់បានទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានព្យាយាមចាកចេញពី Yeon San
និង Chang Yi តែម្នាក់ឯងជាមួយគ្នា
ហើយខ្ញុំបានបន្តបញ្ជូនសញ្ញាទៅអ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកខ្វះខាត។
Na Rae ខ្ញុំមិនគិតទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អត់អីទេ។
ដូច្នេះ តើឧទ្យាននោះជាផ្លូវមួយណាទៀត?
- វិធីនោះ។
តោះទៅ។
ដូច្នេះតើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា
នៅសាកលវិទ្យាល័យនេះ?
អត់ទោស?
អាហារូបករណ៍ពេញបួនឆ្នាំ?
បាទ។
តាមពិតមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃសាលានេះ។
គឺនៅខាងម្តាយខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបង្រៀនផងដែរ។
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺ...
ខ្ញុំដឹងថាសាកលវិទ្យាល័យ Hangang
គឺអំពី។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមដាក់វាចុះទេ។
ឬអ្វីទាំងអស់។
វាមិនមែនជាប្រភេទសាលាទេ។
អ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
វាមិនដូចជាវាប្រកួតប្រជែងខ្លាំងនោះទេ។
ឬមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីល្បាញ
ហើយ​ទីតាំង​គឺ​ជា​ការ​ឆ្គង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ឈប់​ពី​វិទ្យា​សា​ស្រ្ត​ខ្ពស់​
ឆ្នាំទីពីររបស់អ្នកដោយគ្មានពាក្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែគិត
អ្នក​មាន​គម្រោង​ផ្សេង​ទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក
ទោះបីជា។
នេះគឺជាខ្ញុំ។
អ្វី?
វានៅជិត។
ខ្ញុំត្រូវតែឈប់ភ្លាមៗ។
- វាយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ ...
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។
សាន។
ខ្ញុំបានមើលអ្នក។
ពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
និងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
យើងពិតជាមានពេលវេលាដ៏ល្អខ្លះ
អ្នកដឹងទេ?
តើយើង?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​?
ទេ គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ដោយ​ការ​ធ្វើ​ការ​ផ្សំ​
ពីនិមិត្តសញ្ញាធាតុដែលនៅសល់?
តោះសម្លាប់វា! តើយើងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ប្រាំ, បួន, បី, ពីរ, មួយ!
ក្រុម Acetylene និងក្រុម Ozone,
អ្នកទាំងពីរគឺជាអ្នកឈ្នះ!
- តើខ្ញុំអាចយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
- សុំទោស?
នេះជាលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលជំរុំចប់។
តោះ​ចាប់​មួយ​ខាំ​ញ៉ាំ។
(ការហៅទូរសព្ទថ្មីៗ)
(បន្ថែមទំនាក់ទំនងថ្មី)
ហេ។
Na Rae ចាប់ខ្ញុំចូល
ការដើររយៈពេលមួយម៉ោង,
ហើយ​សូម​អរគុណ
ភ្លាមៗនោះវាបានចាប់ផ្តើមភ្លៀង។
ចូលមក។
(Creative Integrated Design: Wk. ៣
បញ្ជូនមក WeClass ត្រឹមម៉ោង 10 យប់។ ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។ )
(Python Hacking Programming)
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ទេ។
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរទៅជា,
- យ៉ាងហោចណាស់ស្ងួតសក់របស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
ចងចាំពេលណា
ខ្ញុំមិនដឹងថា Python ជាអ្វីទេ...
ហើយហៅវាថា "ព្រះអាទិត្យក្រហម?"
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
តើ Python ជាអ្វីម្តងទៀត?
តើអ្នកជាអ្នកពន្យល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរដឹង
សម្រាប់ពេលដែលយើងនិយាយ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាយើងនឹងត្រូវការ
chit-chat អំពីវា។
នៅតែ...
ប្រាប់ខ្ញុំពីកំណែសាមញ្ញ។
មែនហើយ
វាកាន់តែសង្ខេប និងថាមវន្ត
ជាងភាសាផ្សេងទៀត
ហើយវាជាភាសាសរសេរកម្មវិធី
ដែលងាយស្រួលអាន។
តើវាងាយស្រួលរៀនទេ?
សង្ខេបមិនចាំបាច់ទេ។
មានន័យថាងាយស្រួល។
វាឆបគ្នាជាមួយច្រើន។
នៃប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការផ្សេងៗគ្នា។
ទោះបីជាពួកគេខុសគ្នា?
ដូចយើងទេ?
- នោះមិនមែនជាការប្រៀបធៀបត្រឹមត្រូវទេ។
- បណ្ណាល័យធំទូលាយ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានទំហំខ្ពស់ ...
និងវិចារណញាណ ...
អ្វី?
ចាំអីទៀត។
តើអ្នកមិនរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេកទេ។
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងនាពេលថ្មីៗនេះ?
អ្នកមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅបន្តិច។
ខ្ញុំហត់បន្តិច
ប៉ុន្តែសីតុណ្ហភាពរបស់ខ្ញុំគឺធម្មតា។
- ចុះហេតុអីមុខអូនក្រហមម្ល៉េះ?
- វាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
"អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?"
ប្រហែលជាខ្ញុំខុសហើយ។ ចាំ។
ដូច្នេះ?
តើវាជានរណា?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
មានការលេចធ្លាយទឹក។
នៅក្នុងផ្ទះល្វែងខាងក្រោមយើង។
តើខ្ញុំអាចមើលបន្ទប់ទឹកបានទេ?
តើអ្នកពិតជាត្រូវពិនិត្យមែនទេ?
ឥឡូវនេះ?
អ្នកជិតខាងនៅជាន់ក្រោមរបស់អ្នក។
បន្តហៅខ្ញុំឥតឈប់ឈរ
ហើយនិយាយដោយត្រង់ទៅ ខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់នៃប្រាជ្ញារបស់ខ្ញុំ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​យើង​ពិនិត្យ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
អ្នកចាស់ជាងខ្ញុំមែនទេ?
មួយវិនាទី។
ហេ តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកពីកន្លែងណាទេ?
អ្នកមើលទៅស៊ាំណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ឈ្មោះរបស់នាងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
អាន់ អ៊ិន ដេ។
- គាត់ជារបស់ខ្ញុំ!
- Kang Min Hak ជារបស់ខ្ញុំ!
សាកលវិទ្យាល័យ Hangang មែនទេ?
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី
Min Hak កុំព្យូទ័រ​យួរ​ដៃ​មួយ​ណា​ខូច?
គ្មានផ្លូវទេ!
តើអ្នករស់នៅទីនេះ?
ចាំ។
តើមានអ្វីខុស?
មានរឿងអី?
មាន​ទឹក​លេច​ក្រោម
ហើយអ្នកមិនអាចនៅទីនេះឥឡូវនេះទេ។
- មាននរណាម្នាក់នៅមាត់ទ្វារ។
- នៅម៉ោងនេះ?
បាទ។
តែបើគ្រាន់តែជាជាងជួសជុល...
មិនគួរមនុស្សខ្លាំងដូចខ្ញុំ
នៅក្បែរដើម្បីការពារអ្នក?
ទៅមើល!
ហ្គោស។
Ahn In Dae?
បន្តិចទៀត!
- ហេ ចុះក្រោមសាឡុង។
- នៅក្រោមសាឡុង...
- ហេ មានអីវ៉ាន់នៅខាងក្រោម។
- ត្រូវហើយ។ បន្ទាប់មកនៅទីនេះ។
សាន។
ចុះបើខ្ញុំគ្រាន់តែពាក់មួក
និងរបាំងមួយ?
- ទេ វានឹងមិនដំណើរការទេ។
- ហេតុអ្វីមិន? ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបិទបាំងប៉ុណ្ណោះ។
ទេជាមួយនាង អ្វីៗទំនងជាមានណាស់។
ទៅខុស។
ទូរទឹកកក? ទេ វាត្រជាក់ពេក។
- យ៉រ!
- យ៉រ។
ចូលមក។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលបន្ទប់ទឹក។
ប្រសិនបើអ្នកទៅសាកលវិទ្យាល័យ Hangang,
- អ្វី​ជា​មេ​របស់​អ្នក?
- ខ្ញុំជា CompSci ។
- អញ្ចឹង​ឯង​ត្រូវ​ឃើញ​មីន​ហាក់​ញឹកញាប់!
- អ្វី?
តើគាត់មិនមែនជាគំរូទេ?
ត្រូវហើយ!
ការធ្វើគំរូ
និងនាយកដ្ឋាន CompSci...
ត្រូវបានបញ្ចូលគ្នា
ចូល​ទៅ​ក្នុង​រូប​កាយ​រួម​គ្នា...
បច្ចេកវិទ្យា និងមាតិកាសកល។
ព្រះអើយ នាងជាអ្នកគាំទ្រពិតប្រាកដ។
តើអ្នកឃើញគាត់ញឹកញាប់ទេ?
ទេ មិនញឹកញាប់ទេ។
វាសមហេតុផល។
គាត់តែងតែរវល់ណាស់។
តើអ្នកមានថ្នាក់រៀនទេ?
ជាមួយ Min Hak?
បាទ ពេលខ្លះ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីមិត្តនោះ។
ស្ថិតនៅក្នុងនាយកដ្ឋានគំរូ...
"មិត្ត?" តើអ្នកជាមិត្តនឹងគាត់ទេ?
ទេ! យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
យ៉ាប់ណាស់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរដោយសារតែ
នៅលើ Instagram របស់ Min Hak
ខ្ញុំឃើញគាត់ធ្វើគម្រោងជាក្រុម
ជាមួយមនុស្សមកពីសាលារៀន។
ពិតជា?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅ
សាកលវិទ្យាល័យ Hangang ចាប់តាំងពីវានៅជិត។
ខ្ញុំច្រណែននឹងមនុស្សទាំងនោះណាស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​មាន​ស្រី​ច្រើន​ពេក
ជុំវិញមីនហាក់។
វាអាក្រក់សម្រាប់រូបភាពរបស់គាត់។
ចាំតើអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងអគារ
ឬអ្វីមួយ?
សូម។
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ម្ចាស់​ផ្ទះ។
- តើអ្នកបានញុាំបង្គន់ទេ?
- បាទ។
ប៉ាខ្ញុំគិតបន្តិច
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំគិតថានោះជាបញ្ហា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលយ៉រផងដែរ។
យ៉រ?
យ៉រ...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ឬ​អត់​ទេ។
ពេលវេលាដ៏ល្អដើម្បីពិនិត្យមើលយ៉រ។
- ខ្ញុំនឹងជួយជម្រះវាប្រសិនបើវារញ៉េរញ៉ៃ។
- ទេ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះមួយវិនាទី។
លោកម្ចាស់ នៅជ្រុងបន្ទប់ទឹក
មានអ្វីដែលអ្នកគួរមើល។
កូនស្រីនឹងមើលផងដែរ។
គាត់មិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
មើលទៅពិតជាចម្លែកមែនទេ?
តើផ្នែកអ្វី?
ខ្ញុំគិតថានាងមានន័យថានៅទីនោះ។
ទៅលាក់!
- ឆាប់ចេញ។
- កន្លែងណា?
នៅទីនោះ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
មិនអីទេ ដូច្នេះសន្ទះបិទបើកត្រូវបានសន្មត់ថាជា
នៅខាងនេះ។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេ។
ជាពិសេសខុស។
ខ្ញុំឆ្ងល់អ្វីដែលនាងគិតគឺចម្លែក។
មានការលេចធ្លាយនៅជ្រុង
តាំងពីខ្ញុំផ្លាស់មក។
ហើយខ្ញុំគិតថា យើងត្រូវតែច្បាស់លាស់
អំពីអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
នេះមិនមែនជាការលេចធ្លាយទេ។
វាគ្រាន់តែជាទឹកឈរ។
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រឡំហើយ។
មែនទេ?
ដូច្នេះគ្មានបញ្ហាអ្វីទេលោក?
តើយើងគួរពិនិត្យមើលយ៉រទេ?
វិធីនេះ។
(2021 វិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្រ្តកូរ៉េ
ជំរុំណែនាំវិទ្យាសាស្ត្រច្នៃប្រឌិត)
យន់សាន។
សូមប្រាកដថាយើងបញ្ចប់
នៅសាលាដដែល។
- អតីតកាលរបស់ពួកគេ?
- ទេ វិទ្យាសាស្ត្រខ្ពស់។
ពួកគេគឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រជាន់ខ្ពស់។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានលឺ
សាននិយាយអំពីពេលនោះ។
(2021 វិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្រ្តកូរ៉េ
ជំរុំណែនាំវិទ្យាសាស្ត្រច្នៃប្រឌិត)
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងអាហារពេលព្រឹក។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាមានកន្លែងនេះ។
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជុំវិញកាលវិភាគរបស់អ្នក។
អ្វី?
ណារ៉ា។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំទំនេរ។
ទេ នោះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- បន្ត។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំទំនេរ។
ហេ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញបន្តិចទៀត។
តើអ្នកទំនេរទេ?
- ថ្ងៃស្អែក?
- បាទ។
បន្ទាប់មកទៅកន្លែងយ៉ាគីតូរី
ជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
អ្នកសរសេរនេះមែនទេ?
បាទ។
រង់ចាំ អ្នកពិតជាមិនបានគិតទេ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ឡើង​ទៅ​ចោល​អ្នក​តើ​អ្នក?
Na Rae កំពុង​តែ​ងងុយគេង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
(ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងអាហារពេលព្រឹក។ )
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងលាបវា
ដើម្បីសំណាងអាក្រក់ហើយគ្រាន់តែភ្លេចវា។
វាមិនដូចជាគាត់អស្ចារ្យនោះទេ។
ខ្ញុំចង់យំដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​
បានបញ្ចប់ដូចនេះ។
ការ​កុហក​នោះ​គឺ​អាក្រក់​បំផុត​។
អាក្រក់បំផុតទាំងស្រុង។
តើអ្នកអាចរកកន្លែងយ៉ាគីតូរីដោយរបៀបណា?
ហើយអញ្ជើញអ្នកផ្សេង?
អ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារជាមួយខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់ពីយើងគេងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកមិនចង់បាន
ដើម្បីទទួលអាហារជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ,
ឆ្ងល់​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស។
- នៅម៉ោង ៧ យប់។
- អ្វី?
ដូច្នេះ ចូរយើងទៅ
យ៉ាគីតូរី នៅថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោង ៧ យប់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក ទោះបីជាអ្នកនៅក៏ដោយ។
នៅខាងស្ដាំពីខ្ញុំ។
ពួកគេនៅវាម្តងទៀត។
ផ្លូវទៅ! លាហើយមិត្ត!
ខ្ញុំបានឃើញនៅលើ Instagram
បងប្រុសរបស់ មីន ហាក់...
ចូលចិត្ត omakase ។
ចុះ Min Hak វិញ?
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
អត់ទោស ខ្ញុំត្រូវការទទួលនេះ។
ហេ ប៉ា។
សម្រាប់វាប្រសិនបើអ្នកបើក
ខាងក្រោយតូប...
បាទ គ្រាន់តែចុចប៊ូតុងនោះម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានធ្វើវារួចហើយ។
អូ មានប៊ូតុងមួយទៀតនៅទីនេះ។
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ ប្រសិនបើខ្ញុំជាប់គាំងម្តងទៀត។
ហេ វាមិនអីទេ។
- អ្វី?
- សុំទោស។ ខ្ញុំ​ស្លូត​ណាស់​។
ប្រជាជននៅទីនេះមិនអភិរក្សនិយម
អ្នកដឹង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
អ្នកមានទូរស័ព្ទពីរ
ស្បែកជើងបុរសនៅមាត់ទ្វារ,
ហើយ​ខោអាវ​បុរស​ដេក​នៅ​ជុំវិញ...
ទាំងនោះជាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
មក។ ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ជិត​២០​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
ទេ តាមពិតវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំនៅទីនេះ។
អត់ទោស។ តើអ្នកអាចទៅជាន់ក្រោម
ហើយពិនិត្យមើលថាតើវាយ៉ាងម៉េច?
Min Hak ចេញមុខមក។
មិនអីទេ ចេញមក។
- តើពួកគេទៅទេ?
- បាទ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
លាហើយ
ហ៊ាន។
- ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ ...
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
- អ្វី?
- ត្រូវហើយ។
តើវាជាអ្វី?
- អ្វី?
- ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​នេះ​។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
សេចក្តីល្អ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក!
- មិនអីទេ!
- អូខ្ញុំ។ ជំរាបសួរ។
- អូព្រះ ...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចេញ​មក​មើល!
មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​ធ្លាក់​លើ​ជំហាន​!
តើអ្នកពិតជាដួលមែនទេ?
ព្រះអើយ...
ខ្ញុំមិនអីទេ។ នោះគឺជាការជិតស្និទ្ធមួយ។
ខ្ញុំដឹង។ យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងមកជាញឹកញាប់
មែនទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងទូ។
អ្វី?
ទស្សនាវដ្តីដែលអ្នកធ្លាប់
ម៉ូដែលគម្របសម្រាប់។
ខ្ញុំបានសិក្សាជាមួយមួយនេះ
អ្នកដឹង។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមាននេះ។
- ខ្ញុំគួរតែដុតពួកគេ។
ហេតុអ្វី? នោះជាការខ្ជះខ្ជាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានវា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចដុតអ្នកជំនួសបានទេ។
មិនអីទេ! សេចក្តីល្អ។
- Cute មែនទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
(សាកលវិទ្យាល័យ Hangang)
ហេ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ប្រជុំ​មែន
ជាមួយតំណាងមកពី Yes Lab ។
- តាមរយៈ Chang Yi?
- បាទ។ អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
- តើអ្នករកមើលពួកគេនៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ?
- អ្វី?
ដើម្បីមើលថាតើក្រុមហ៊ុនស្របច្បាប់ឬអត់
ហើយប្រសិនបើគាត់ពិតជាធ្វើការនៅទីនោះ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកសង្ស័យថាការសរសេររបស់ខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
អ្នកស្ទើរតែត្រូវបានបោកប្រាស់ដោយ AI នោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងព្រួយបារម្ភមែនទេ?
- នៅតែវាប្រសើរជាងដើម្បីឱ្យប្រាកដ។
- Chang Yi បានណែនាំខ្ញុំ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
តើពួកគេដឹងអ្វីខ្លះ
អំពី Park Chang Yi?
ហេ៎ តើ Chang Yi ធ្លាប់ទាក់ទងទេ?
ជាមួយអ្នកអំពី Split Alarm?
អ្វី? អំពីអ្វី?
យើង​បាន​និយាយ​អំពី​ការ​បើក Split Alarm
ចូលទៅក្នុងអាជីវកម្មមួយ។
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតល្អផងដែរ។
ហើយ​យើង​មិន​ធានា​ថា​នឹង​ឈ្នះ​ទេ។
កន្លែងដំបូងក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​គាត់។
ប៉ុន្តែមុនពេលយើងរៀបចំ
សម្រាប់ការប្រកួត,
ប្រសិនបើមានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាយើងលក់
គម្រោងរបស់យើងដោយមានជំនួយពីខាងក្នុង
វានឹងអាក្រក់សម្រាប់យើងទាំងពីរ
ដូច្នេះ​គាត់​ថា​នឹង​និយាយ​ពេល​ក្រោយ។
ចូរយើងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ពិតជា?
នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
ហេ ភ្លេចវាទៅ។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺឈ្នះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
បន្ទាប់ពីថ្នាក់ថ្ងៃនេះ?
(Min Hak: តើអ្នកមានរឿងអី?
បន្ទាប់ពីថ្នាក់ថ្ងៃនេះ?)
ខ្ញុំត្រូវការទិន្នន័យសម្រាប់ Split Alarm,
- ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងជួបអ្នកចាស់ដែលខ្ញុំស្គាល់ ...
- Joo Yeon San។